## траблы

Проблемы использования ref. будет находиться HOC, а не нужный элемент

HOC:

- может управлять методом жизненного цикла и не перерендеривать компонент.
- может отрендерить что-то другое, если это нужно по условиям

renderProps:

- рендерит только то, что ему отдали.

Примеры использования HOC

## withMobileDetection

HOC, который определяет мобильная версия или полная.
Принимает на вход сразу Component

## withForm

HOC, который забирает на себя однотипные методы, в стиле onChange, onClick, onSubmit и управляет содержимым с помощью state. Далее прокидывает эти медоды дальше в компонент

## withHandlers

HOC, который принимает сначала объект handlers, проходит по ним и прокидывает в них props, а дальше распространяет эти handlers в компонент, который может их дёргать из своих props

## withBookshelf

HOC, который является enhancer'ом("улучшателем") и может содержать композицию HOC'ов.

## withLoading(inheritance inversion - "Обратное наследование")

Используется связка 2-х HOC'ов. withLoading и withUsers. Пример в Users/UsersHOCS.js

HOC знает о компоненте, который рисует.

Вариант обратного наследования, когда HOC наследуется не от React.Component,
а от самого компонента, получая таким образом доступ к state и всем методам, в том числе и методам жизненного цикла

## withUsersRenderProps(Уже не тоже, что и HOC)

Подход renderProps.

renderProps помогает избежать проблемы, когда несколько HOC'ов возвращают переменные с одинаковыми именами и они по сути дела будут затираться. В renderProps эти переменные можно называть так, как хочется.

Делает явным приход новых props за счёт того, что оборачиваем в компонент, а не используем декораторы
